
艋舺商圈
ESG永續消費體驗企劃書提案競賽

小標 或其他副標題之形式：2026年度主題：在地飲食文化、青銀友善、綠色飲食

飲食文化  青銀友善  之間請改用圓點 


這邊加一個   增能工作坊 在時程表前主要是放 7/2的活動  
鼓勵沒有撰寫計畫書經驗的同學  也歡迎參賽
工作坊預計教企畫書撰寫  AI運用

競賽主題之後增加  獎金資訊  (目前在最後面已有)

   
左右對調  中間再加兩個  “留下資料 即時取得最新資訊”  “報名增能工作坊”

連結Google表單： (請和我分享編輯權限 kochunyou@gmail.com 謝謝)
艋舺商圈ESG永續消費體驗企劃書提案競賽
歡迎有興趣報名者，先留下資料，即時取得最新資訊。
留下資料並非正式報名，僅作為主辦單位瞭解參賽意願與提供最新資訊使用。
必填：姓名 學校 系級(年級班別)  聯絡EMAIL  聯絡電話
選填：預計探討主題(後續可修改)  預計個案店家(後續可修改)   預計團隊成員(後續可修改)  預計指導老師(後續可修改)

增能工作坊 每組請推派一人報名
必填：
姓名 學校 系級(年級班別)  聯絡EMAIL  聯絡電話
實體預計參加人數    線上預計參加人數


再加一格： 2個組別  大專院校組 / 高中組
總獎金 最高獎金並列
照片怎麼處理 我們再討論
  在地飲食文化  青銀友善  兩者拆開
 “可多選方向”  改為 “可針對單一主題，或結合多項元素”


底下再加一個區塊  相關議題  亦鼓勵與SDGs相鏈結
請找一下網路是否有可直接用的圖  謝謝


請問是否請店家提供1-5張照片?

  
指導單位  確定為  台北市政府產業發展局  台北市萬華街區發展協會

順序改為 AI社  AI中心 商學院 USR計畫 
東吳大USR計畫「艋舺商圈永續共創數位加值」改為東吳大學社會責任實踐計畫「艋舺商圈永續共創與數位加值」


這邊是看是留社團代表或是我的信箱 chunyouko@scu.edu.tw 葛老師

這邊看怎麼呈現  1社團就好?  或是放  2計畫就好?  3四個主辦全列?

全列或是不列


各隊可自由選擇個案店家，單一店家可接受多組提案。




上面兩個放到競賽辦法
